♪Aku terbangun di langit yang asing♪
♪Sinar matahari di sini
terlalu menyilaukan♪
♪Halaman buku dibalik,
suara berisik orang-orang♪
♪Aku menjadi tokoh utama dalam cerita♪
♪Aku ingin kabur
meninggalkan batasan mimpi ini♪
♪Namun, mengapa detak jantungku
menyerah di hadapanmu?♪
♪Padahal ini jelas alur yang palsu♪
♪Dunia yang palsu♪
♪Namun, perlahan aku mulai
menerimanya dengan tulus♪
=Tiba-Tiba Cinta=
(Diadaptasi dari "Selamat Tinggal Musang Liar"
Karya Zhang Xiaoxian)
=Episode 4=
Halo, aku datang kemarin.
Kali ini, aku sudah memiliki janji temu.
(Proposal Perencanaan Humas Letao)
Kemari.
(Bukankah aku protagonis wanita?)
(Di mana aura protagonisku?
Apakah sudah dimakan anjing?)
Halo, Nona.
Tidak.
Apakah Anda bisa berbahasa Mandarin?
Halo.
Tidak.
Pak Gao,
saya sudah berbicara dengan nona ini
menggunakan berbagai bahasa,
tapi dia tidak memahami satu pun.
Halo.
Nona Lin, bisakah kau
berhenti membuat onar?
Kau bisa mencoba trik ini
di perusahaan lain,
tapi jangan di Letao, ya.
Kali ini, aku benar-benar
ditugaskan oleh Yunsheng
untuk membahas kerja sama dengan kalian.
Aku tidak tertarik.
Aku datang untuk mengantarkan proposal.
Saat pertama kali bekerja di ketinggian,
aku juga merasa takut.
Jika sering melakukannya,
pasti akan terbiasa.
Benar. Nanti, pastikan tali pengamannya
dipasang dengan baik.
(Selama pola pikir tidak terhenti,)
(selalu ada lebih banyak solusi
daripada kesulitan.)
Kami tetap berpendapat usulan
dari Pak Gao lebih matang dan aman.
Memperluas pasar
di kota-kota lapis kedua dan ketiga
serta wilayah besar di utara
jauh lebih dapat diandalkan
dan hemat biaya daripada secara gegabah
membuka lini produksi
dan membangun merek.
Benar.
Haiming, kami semua
sudah berusia hampir 50 tahun.
Pola pikirnya tentu tidak dapat
mengikuti generasi muda seperti kalian.
Namun, Letao adalah fondasi usaha
yang dibangun oleh ayahmu.
Kami juga bukan semata-mata
memikirkan saham yang kami pegang.
- Benar, 'kan?
- Benar.
Kami semua melihatmu tumbuh dewasa.
Kami tidak ingin
Letao hancur di tanganmu.
- Benar.
- Tepat sekali.
Kami semua memikirkan
kepentingan perusahaan.
Benar.
Pak Gao, coba sampaikan pendapatmu.
Tunjukkan sebuah rencana
yang benar-benar dapat diandalkan.
Benar. Kau juga sebaiknya bicara.
Tidak mungkin Letao
dibiarkan begitu saja...
Apa yang terjadi?
- Apa yang dia lakukan?
- Ini...
(Proposal Perencanaan Humas Letao)
Apakah kau sudah gila?
Aku datang untuk mengantarkan dokumen.
♪Foto lama menguning♪
♪Garis waktu berantakan♪
Luo, panggil petugas keamanan.
- Jangan.
- Benar.
- Petugas keamanan.
- Aku akan kembali.
- Masuklah.
Terlalu bahaya. Masuklah.
- Aku bisa kembali lewat jalan semula.
- Cepat masuk.
Jangan panggil petugas keamanan.
Nona Lin, ini Letao, bukan Hollywood.
Apakah kau sedang syuting film laga?
Aku juga tidak menyangka
bahwa perusahaan sebesar Letao
akan bersikap begitu waspada
terhadap staf kecil
yang mengantarkan dokumen.
Aku tidak akan mengizinkanmu
masuk ke perusahaan.
Jangan membuang-buang waktu.
Lihatlah dokumen ini terlebih dahulu,
baru putuskan apakah ini
membuang waktumu atau tidak.
Sebelum kau menilai suatu hal,
setidaknya harus memahaminya dulu.
Pak Gao, aku harap penilaianmu
terhadap proposal ini tidak terpengaruh
karena hubungan pribadi kita.
Hubungan pribadi?
Hubungan pribadi apa
yang ada di antara kita?
Kita pernah makan bersama,
pernah berada di dalam satu mobil,
pernah ada kontak fisik,
dan bahkan pernah bertransaksi uang.
Bagaimana mungkin itu
tidak termasuk hubungan pribadi?
Baik, aku akan membaca proposalnya.
Kerja sama ditentukan oleh kemampuan,
bukan hal-hal yang hanya terlihat indah.
Itu tidak ada gunanya.
Setelah kau membacanya,
kau akan tahu apakah itu hal-hal
yang hanya terlihat indah.
Tunggu.
Denda. Dalam tiga hari,
bayar ke Divisi Keamanan.
Jadi, kerja samanya
disepakati begitu saja?
Lihat proposalnya dulu,
baru dibicarakan.
Kalau begitu,
bagaimana dengan Lin Huan'er?
Kenapa kau masih belum pergi?
Saya akan pergi sekarang.
(Proposal Perencanaan Humas Letao)
(Poin Empat: Strategi Humas)
(Xiaojue yang mencintaimu)
Aku tidak bisa menghubungimu.
Kau sebenarnya sedang sibuk apa?
Cepat telepon balik.
(Belum giliranmu tampil.
Aku tidak ada waktu meladenimu.)
Selamat, kau berhasil
menyelesaikan misi tahap pertama,
yaitu membangun hubungan kerja
dengan Gao Haiming.
Sekarang, misi tahap kedua akan dirilis,
yaitu mendapatkan
rasa suka dari Gao Haiming.
(Memuat...)
Mendapatkan rasa suka dari Gao Haiming?
Rasa sukanya harus berapa poin?
Level suka protagonis pria kepadamu
adalah minus lima persen.
Silakan terus berusaha, ya.
Minus lima?
Aku sudah bersusah payah,
kenapa justru turun?
Kalau begitu, aku harus melakukan apa
agar dia menyukaiku?
Silakan terus berusaha, ya.
Halo.
Dasar kau sistem payah.
(Gedung Letao)
Pak Gao, Pak Li sudah kembali.
Haiming.
Paman Li, Paman akhirnya kembali.
Kali ini, Paman terus-terusan melakukan
perjalanan dinas ke luar kota.
Begitu mendarat dengan penerbangan malam,
Paman langsung datang untuk melapor.
Paman sudah bekerja keras. Silakan duduk.
Baik.
Ayo, minum air.
Paman tidak bekerja keras.
Kali ini,
Paman akhirnya berhasil mencapai
kesepakatan kerja sama
dengan perusahaan asing.
Namun, ayahmu selalu merasa
syarat mereka terlalu berat.
Menurut Paman, mungkin kita perlu
melihat semuanya
dengan sudut pandang yang lebih luas.
Paman, sebenarnya Letao
tidak harus menjadi agen merek asing.
Kadang kala,
krisis juga bisa menjadi peluang.
Bagaimana menurut Paman?
Paman tahu kau selalu ingin
mengembangkan produk baru.
Sebenarnya, Letao memang membutuhkan
anak muda yang mempunyai
banyak ide sepertimu.
Paman paham.
Dewan direksi itu isinya
orang-orang keras kepala semua.
Kau punya keberanian.
Sekarang, memang sudah waktunya
berbuat sesuatu.
Zaman sudah berubah.
Orang tumbuh karena tantangan
dan jatuh karena terlena kenyamanan.
Tenang saja.
Paman akan berusaha sebaik mungkin
untuk melunakkan hati
orang-orang yang keras kepala itu.
Baiklah. Dengan adanya perkataan Paman,
aku pun bisa tenang.
Baik. Paman hanya mampir untuk melapor.
Paman tidak akan mengganggumu lagi.
Paman pergi dulu, ya.
- Paman, hati-hati di jalan.
- Baik.
Bersulang.
Kau tidak bisa dihubungi.
(Xiaojue yang mencintaimu)
Sebenarnya, kau sedang sibuk apa?
Cepat telepon balik.
Apakah ada urusan penting?
Tidak apa-apa. Jangan pedulikan dia.
Xiaojue?
Halo. Huan'er ada di sini.
Terima kasih.
Halo.
Huan'er, akhirnya kau meladeniku.
Aku khawatir terjadi sesuatu kepadamu.
Apakah ada urusan?
Apakah kau sedang marah kepadaku?
Aku tidak marah.
Kalau begitu, kenapa kau
sudah lama sekali tidak menghubungiku?
Aku sibuk. Sangat sibuk.
Aku sudah mengantuk.
Aku mau tidur dulu. Sampai jumpa.
Tunggu. Huan'er,
aku sangat merindukanmu.
(Merindukanku?)
(Kau hanya merindukan uangku.
Dasar tidak tahu diri.)
Aku benar-benar merindukanmu.
Kita sudah tidak bertemu
selama 783 hari,
lima jam, dan empat menit.
Kadang kala, aku merasa sangat menyesal.
Aku tidak seharusnya
kuliah ke luar negeri.
meninggalkanmu sendirian di sana.
Kalau begitu, cepat pulang saja.
Jangan banyak bicara.
Huan'er, kau sangat bisa bercanda.
Mengmeng memberitahuku
bahwa kau bekerja sangat keras
untuk mencari uang
hingga tidak rela membeli
satu pun pakaian baru.
Namun, aku justru dengan tidak tahu malu
meminta uang kuliah darimu.
Aku ini benar-benar...
Aku benar-benar berengsek, Huan'er.
Aku sebenarnya juga ingin bekerja.
Aku sangat ingin
meringankan bebanmu, Huan'er.
Namun, kau juga tahu
bahwa aku akan segera lulus.
Aku sedang sibuk skripsi,
benar-benar tidak punya waktu.
(Akhirnya kau menunjukkan
niat aslimu, 'kan.)
Tolong bantu aku sekali lagi.
Anggap saja aku meminjam uang darimu, ya?
Baik. Kalau begitu, semua uang
yang sebelumnya kukirimkan kepadamu,
tolong buatkan surat perjanjian utang
untuk semuanya.
Aku hanya bercanda.
Huan'er, kau sungguh usil.
Hanya saja,
pokok pinjamannya tidak cukup.
Setidaknya, harus ada bunga.
Menurutmu, bunga tahunan empat persen
tidak termasuk keterlaluan, 'kan?
Kau masih marah kepadaku. Benar, 'kan?
Ji... jika suasana hatimu sedang buruk,
kita bisa bicara di lain hari.
Tidak perlu lain hari. Cepat selesaikan.
Biaya telepon ke luar negeri itu mahal.
Bukan. Huan'er, hari ini,
ka... kau seperti orang yang berbeda.
Aku?
Jika kau berbicara seperti ini,
jarak di antara kita jadi terasa.
Apakah aku melakukan kesalahan?
Kau masih marah kepadaku. Benar, 'kan?
Bukankah kau tahu jelas kesalahan apa
yang sudah kau perbuat?
Aku tidak tahu.
Jika tidak tahu, coba ingat-ingat lagi.
(Kapan dia selingkuh dariku, ya?)
Huan'er, apa maksudmu?
Bukankah aku belajar dengan susah payah
demi masa depan kita di sini?
Kau ini terlalu tidak pengertian.
Bisakah kau memahamiku sedikit?
Jika kau terus seperti ini,
aku tidak sanggup bertahan lagi.
Ayo, kita putus.
Baik. Ayo, kita putus saja.
Putus secepatnya.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Huan'er, kau sudah keterlaluan.
Minta maaflah kepada Xiaojue.
Atas dasar apa aku harus
meminta maaf kepadanya?
Dia itu pria yang berselingkuh.
Apakah selingkuh bisa dibenarkan?
Peringatan!
- Membujuk karakter ubah alur asli...
- Sebentar.
- Sebentar. Tunggu.
- Peringatan!
- Pemain memicu mekanisme hukuman.
- Berhenti.
Kau tidak boleh memutar ulang dulu.
Aku bisa mengubahnya.
Sungguh. Maaf, aku bersalah.
Aku baru saja menyadari
bahwa kesalahanku sangat serius.
Beri aku kesempatan.
Aku akan meneleponnya
dan membujuknya untuk balikan, ya?
Kita putuskan seperti itu.
- Kau...
- Aku salah.
Tadi, emosiku benar-benar
tidak terkendali.
Aku akan segera menelepon
dan membujuknya untuk balikan.
Halo.
Biaya telepon ke luar negeri
cukup mahal. Apakah ada masalah?
Ada.
Aku bersalah. Sikapku tadi
benar-benar terlalu buruk.
Mana boleh aku bersikap sekasar itu?
Pasti karena aku belakangan ini
terlalu sering lembur sampai larut,
makanya suasana hatiku menjadi buruk.
Selain itu, sekarang perutku
terasa sangat sakit.
Ada apa denganmu?
Itu karena aku sibuk lembur,
jadi tidak sempat makan malam.
Tidak apa-apa.
Kau jangan mengkhawatirkanku.
Aku bisa minum air hangat
untuk mengobati diriku sendiri.
Bagaimana kau bisa
sampai tidak makan malam?
Tidak boleh begini.
Itu karena aku
bekerja lembur untuk menabung.
Jika tabunganku belum cukup,
bagaimana aku mentransfer uang padamu
untuk membayar uang kuliahmu?
Kau benar-benar sangat baik kepadaku.
Melihat kau seperti ini demi aku,
hatiku benar-benar sakit.
Tidak apa-apa.
Semua ini adalah pilihanku sendiri.
Tidak. Semua ini masalahku.
Aku akan berusaha
dengan sungguh-sungguh
dan semangat mencari uang
untuk menghidupimu.
Tenang saja.
Aku tidak akan mengecewakanmu, Huan'er.
Baik.
Jaga dirimu baik-baik di Prancis, ya.
Aku di Inggris.
Baik. Jaga dirimu baik-baik
di Inggris, ya.
Aku sudah tidak terlalu sadar.
Tidak apa-apa. Bagaimana mungkin
aku tega menyalahkanmu?
Sekarang, aku hanya ingin
segera terbang kembali ke sisimu.
Tunggulah aku dua bulan lagi, ya?
Baik, aku akan menunggumu.
Jaga dirimu baik-baik.
Aku akan selalu merindukanmu.
Ada apa?
Listrik statis.
Begitu baru benar. Jangan bertengkar.
Hubungan jarak jauh itu tidak mudah.
Mengmeng...
Baik.
Ada serangga di dalam popok bayi?
- Pelankan suaramu.
- Terjadi masalah sebesar ini.
Nantinya, mana ada yang berani
membeli merek ini lagi?
Beikeke mungkin tidak akan sanggup
menahan pukulan ini.
Namun, ini bisa saja adalah
sebuah skema. Coba pikir, ya.
Surat kabar baru saja memberitakannya,
tapi mereka langsung
mengadakan konferensi pers,
bahkan mengundang para ahli
untuk membantah isu tersebut.
Bukankah ini sama saja
dengan melakukan promosi terselubung?
Benar.
Sungguh strategi yang brilian.
Benar-benar brilian.
Menurutmu, bagaimana bisa
terpikir cara seperti itu?
(Kios Koran)
(Toko Perlengkapan Bayi)
(Serentak Menyingkirkan Produk
karena Skandal Serangga)
(Beikeke Terjerat Skandal Serangga)
(Toko Perlengkapan Bayi
Serentak Menyingkirkan Produk)
(Beikeke Terseret Isu Serangga, Krisis
Kepercayaan Produk Bayi pun Meletus)
(Beikeke Terjerat Skandal Serangga)
Hebat sekali kau, Gao Haiming.
Proposal yang kuberikan kepadamu
langsung kau gunakan begitu saja?
Apakah kau tidak memiliki
kesadaran hak cipta?
Tanpa mengatakan sepatah kata pun,
kau langsung menggunakannya.
(Toko Perlengkapan Bayi Menarik
Produk Beikeke dari Peredaran)
Pak Gao, Direktur Utama Gao
sudah turun tangan.
Sekarang, Direktur Utama Gao
memanfaatkan media
untuk mengumumkan pernikahan aliansi
dengan keluarga Xie.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Proposal tanggap darurat
dari Yunsheng ke Beikeke
sangat sejalan dengan pemikiran kita.
Kita bisa mencari kesempatan
untuk membahasnya lebih mendalam.
Pak Gao, yang saya maksud adalah
urusan Bapak dengan Nona Xie.
(Pernikahan Keluarga Konglomerat,
Aliansi Kuat)
Bukankah masih ada Lin Huan'er?
Terima kasih.
Makin melihat mereka berdua,
aku makin menyukainya.
(Pernikahan Keluarga Konglomerat)
Bagaimana? Serasi tidak?
Di mana letak keserasiannya?
Kenapa tidak serasi?
Pernikahan keluarga konglomerat,
aliansi kuat. Sangat sepadan.
Seumur hidupmu ini,
kapan kau baru bisa mengatakan
sesuatu yang jujur?
Kapan aku tidak berkata jujur?
- Pak...
- Tunggu sebentar.
Berapa usia anak itu?
Dia sudah dewasa. Dia seorang pria.
Pada usianya sekarang,
apa hal yang paling penting baginya?
Apa itu?
Karier adalah yang paling penting.
Silakan lanjutkan.
Pak, berdasarkan instruksi Anda,
setelah siaran pers dirilis,
pihak keluarga Xie
tidak mengajukan keberatan.
Bisa dianggap sebagai persetujuan.
Namun, dari pihak Pak Gao,
juga tidak ada kabar apa pun.
Haiming benar-benar bisa menahan diri.
Namun, tidak masalah.
Setelah opini publik menyebar luas,
(Menjalin Ikatan yang Sempurna)
dia hanya bisa menerimanya.
Pergilah.
(Gedung Yunsheng)
Pak Gao.
- Pak Fang.
- Selamat datang.
Silakan masuk.
Aku akan memanggilnya kemari.
Huan'er,
kemarilah.
Benar, kau. Kemarilah.
Mari. Huan'er, silakan duduk.
Silakan duduk.
Begini. Huan'er, berkatmu, Pak Gao
memercayakan semua proyek humas Letao
kepada perusahaan kita.
(Mengambil proposalku tanpa izin)
(untuk membuat
krisis merekmu berbalik arah.)
(Belum menjelaskan apa pun,
langsung datang minta kerja sama.)
(Siapa tahu ini adalah
jebakan lain untukku)
(atau hanya untuk mengorek proposalku?)
Kau bingung, 'kan? Terpaku, 'kan?
Sudah kuduga, dia memang tidak sanggup
menanggung hal sebesar ini.
Nona Lin tampaknya agak keberatan
dengan kerja sama kita.
Jika ada permintaan, silakan sampaikan.
Kita bisa mendiskusikannya bersama.
Tunggu. Persyaratan apa
yang bisa kami ajukan?
Waktu Pak Gao sangat berharga.
Lebih cepat diputuskan,
lebih cepat memulai prosedurnya.
Prosedurnya tidak akan memakan
banyak waktu.
Baiklah. Kalau begitu, aku pamit dulu.
- Baik, Pak Gao.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Dua puluh persen.
Aku ingin menambahkan biaya layanan
sebesar 20 persen.
Sebentar. Begini, Pak Gao...
Tidak masalah.
Namun, aku mempunyai sebuah syarat.
Untuk pekerjaan selanjutnya,
aku ingin Nona Lin
menanganinya secara pribadi.
Mohon ikut denganku.
Silakan.
- Sampai jumpa.
Astaga.
Dua puluh persen.
Bahkan, 20 persen pun kau setujui.
Apa yang Pak Gao rencanakan?
Saya akan turun dulu.
Nona Lin,
pementasan disiapkan dengan rapi
dan alurnya pun saling terhubung.
Jika kau tidak mencariku
untuk bekerja sama,
bagaimana mungkin aku akan mengabulkan
keinginanmu dengan begitu murah hati?
Tentu saja, jika kau merasa
kerja sama ini tidak pantas,
kontrak ini boleh saja
tidak ditandatangani.
Kau sedang mengancamku?
Ini tidak bisa disebut ancaman.
Aku sudah bilang bahwa aku adalah
seorang pebisnis.
Aku tidak akan melakukan
negosiasi yang tidak bernilai.
Hanya saja, aku tidak menyangka
bahwa sikap Nona Lin
akan berubah begitu drastis.
Sebelum kemarin,
aku juga tidak menyangka
bahwa Pak Gao adalah
tipe orang yang akan menjalankan
proposal orang lain
tanpa pemberitahuan dulu.
Tidak disangka,
kesalahpahaman Nona Lin terhadapku
ternyata cukup besar.
Aku bisa menyetujui 20 persen itu
demi menunjukkan ketulusanku
untuk bekerja sama denganmu.
Aku akui, sebelumnya, aku juga memiliki
banyak kesalahpahaman terhadapmu.
Namun, berhubung kerja sama ini
sudah disepakati,
ke depannya, kita akan sering
berhubungan dalam pekerjaan.
Nona Lin, bagaimana jika kita
berkenalan kembali secara resmi?
Nona Lin, kita masih punya banyak waktu.
Selamat kepada Pemain.
Level suka protagonis pria terhadapmu
telah bertambah menjadi nol.
Silakan terus berusaha. Semangat!
Terima kasih, ya.
Ini benar-benar kabar baik.
Bukankah ini berarti
memulai dari awal lagi?
Kak Huan'er, aku duluan, ya.
Sampai jumpa.
Begini, Huan'er, tolong antarkan
kontrak Letao ini kepada Pak Gao.
Sekarang?
Orang di perusahaan mereka
pasti sudah pulang kerja.
Rezeki mendadak ini tidak boleh
dipikirkan terlalu lama.
Makin ditunda,
akan makin banyak risikonya.
Jadi, aku menyuruh
Divisi Keuangan dan Legal
untuk segera menyiapkan kontraknya.
Pergilah sekarang.
Naik taksi masih sempat.
Nanti, biayanya akan diganti.
Kalau begitu, ini termasuk lembur, 'kan?
Huan'er, jika kontrak ini berhasil,
komisinya sebesar ini.
Baiklah, saya akan pergi.
Begini baru benar.
Lin Huan'er.
(Tampaknya datang dengan niat buruk.)
Aku ingin bertemu dengan bos kalian.
Halo.
Ada apa ini?
Sepertinya, dia ingin kau memecatku.
Benar.
Begini. Izinkan aku bertanya, siapa kau?
Fuchuang.
Xie Wanjun.
Ka... kau ternyata Nona Xie,
putri dari pemilik Grup Fuchuang, ya?
Kalau begitu,
maksud kedatanganmu hari ini...
(Kontrak Kerja Sama Promosi Merek)
Ini adalah kontrak strategi
promosi produk dan humas dari Fuchuang.
Masa berlaku kontraknya sepuluh tahun.
Apakah perusahaanmu tertarik?
Tentu saja tertarik.
Ka... kami tentu saja sangat tertarik.
Kalau begitu, Nona Xie,
izinkan aku memastikan dulu.
Maksudmu adalah seluruh
kontrak strategi promosi dan humas
Grup Internasional Fuchuang. Benar, 'kan?
Benar.
Jika dia dipecat,
kontraknya langsung berlaku.
Begini, Nona Xie.
Nona Lin baru saja bergabung
dengan perusahaan.
Dia tidak terlalu berpengaruh
di perusahaan kami.
Jika kau tidak menyukainya, aku bisa
memindahkannya ke divisi lain.
Aku jamin, kau tidak akan melihatnya lagi.
Hanya orang pengecut dan lemah
yang bisa memikirkan cara seperti ini.
Lin Huan'er, kau...
Apa maksudmu?
Kau merasa takut
sehingga memilih melarikan diri.
Memangnya kau pikir kau itu siapa?
Aku bukan siapa-siapa.
Aku hanya seorang staf biasa.
Kontrak yang barusan ditandatangani
dengan Yunsheng,
kebetulan adalah kontrak
yang diberikan Letao kepadaku.
Tidak lebih dari itu.
Percaya atau tidak,
selama aku ke Letao sekarang
dan mengatakan satu kalimat saja,
besok, proyek ini tidak akan lagi
dipegang olehmu.
Aku tidak percaya.
Dari mana datangnya
rasa percaya dirimu itu?
Apakah kau merasa
Kak Haiming masih akan melindungimu?
Kau, pecat dia sekarang!
Aku akan langsung
menandatangani kontraknya.
Kalau tidak, kau akan kehilangan
dua kontrak sekaligus.
Nona Xie, begini...
Ini sungguh bukan wewenangku.
Pak Gao sendiri yang menunjuk
Nona Lin sebagai penghubung.
Nona Xie, tampaknya,
pemikiranmu terlalu sederhana.
Kau pikir jika aku
meninggalkan Yunsheng,
aku tidak akan berurusan lagi
dengan Gao Haiming, ya?
Bukankah kau hanya
memanfaatkan pekerjaan
untuk tetap dekat dengannya?
Biar kuberi tahu,
Kak Haiming hanya menganggap ini
sebagai permainan yang menarik.
Dia sama sekali tidak menyukaimu.
Berhubung kau tahu semua itu,
apa yang kau khawatirkan?
Jika aku menjadi kau,
saat aku membenci seseorang,
aku tidak akan melepaskannya begitu saja.
Aku akan menempatkan
orang ini di sisiku, menjadi kliennya,
lalu mengendalikan
dan menekannya setiap hari.
Namun, kau...
Tampaknya, kau tidak punya
keberanian itu.
Siapa bilang aku tidak berani?
Tidak masalah.
Baru saja terpikirkan olehku.
Sepertinya, hidupku akan lebih baik
jika aku keluar dari Yunsheng.
Coba pikirkan.
Aku masih di Yunsheng saja,
Kak Haiming langsung
memberiku proyek besar.
Jika aku kehilangan pekerjaan,
apakah dia akan langsung
merekrutku ke Letao?
Begini justru sangat bagus.
Dengan begitu, aku bisa setiap hari
menemani Kak Haiming.
Bos, cepat pecat saya.
Sekarang, saya ingin bekerja di Letao.
Sampai jumpa.
Aku mau mencari Kak Haiming dulu.
Huan'er...
Berhenti!
Lin Huan'er, aku berubah pikiran.
Jika aku membenci seseorang,
aku pasti akan menggunakan cara kejam
untuk menyiksanya perlahan.
Aku akan menandatangani
kontrak ini untukmu.
Namun, aku punya satu syarat.
Silakan katakan.
Lin Huan'er harus bertanggung jawab
atas pelaksanaannya.
Bos, jangan menyetujuinya.
Dia akan menyiksaku.
Kau setuju atau tidak?
Setujui saja.
Kalau begitu, baiklah.
Nona Xie, hati-hati di jalan.
Biar kuberi tahu, Huan'er,
memilikimu adalah keberuntunganku.
Dalam satu hari saja, kau langsung
memberiku dua proyek besar.
Kau adalah penolongku.
Itu hal kecil.
Tenang saja. Aku tidak akan
memperlakukanmu dengan buruk.
Begitu pembayaran pertama masuk,
aku akan langsung memberimu bonus.
Omong-omong, hubunganmu
dengan Pak Gao itu...
Apa-apaan?
Coba gunakan otak Anda
dan pikirkan baik-baik.
Jika saya memang mempunyai
hubungan dengannya,
untuk apa saya bersusah payah
bekerja di Yunsheng?
Benar.
Benar, 'kan?
Nona Xie itu
seorang gadis yang sedang jatuh cinta.
Dia mudah curiga tanpa berdasar.
Anda ini seorang bos besar.
Kenapa bisa-bisanya memercayai gosip?
Aku terlalu bawel.
Pemikiran Anda dangkal.
Aku sudah berpikir dangkal.
- Memangnya hidup saya mudah?
- Tidak.
Setiap hari, saya bekerja
bagaikan budak di sini.
Sudah jam segini, saya masih harus
mengirimkan kontrak ke Letao.
Siapa yang menyuruhmu
mengantar kontrak jam segini?
Bagaimana boleh mengantar di jam segini?
Sekarang, kau harus
pulang naik taksi dan istirahat.
Aku akan mengganti biayanya.
Begini, diantar besok pagi
juga tidak apa-apa.
Fang, sungguh tidak mudah, ya.
Lumayan.
- Kau sudah bekerja keras.
- Tidak.
Itu...
No... Nona Lin, hati-hati di jalan, ya.
(Gedung Letao)
Pak Gao masih rapat,
sebentar lagi selesai.
Silakan tunggu di sini.
Jangan berkeliaran.
Tempat ini bukan Hollywood.
(Seingatku, di buku tertulis)
(bahwa dia hanya menerima
permintaan perakitan dari orang lain.)
(Jangan-jangan, pengaturannya berubah
atau dia sendiri juga mengoleksi?)
(Bahkan, edisi terbatas. Menambah nilai.)
Berhubung kau berhasil
menyelesaikan masalah,
sistem memberimu paket hadiah secara acak
agar kau bisa melakukan
satu kali percepatan.
Apakah kau ingin menerimanya?
Paket?
(Diterima)
Terima.
Silakan konfirmasi.
Konfirmasi.
(Lem)
Ini...
Kau tidak waras, ya?
Maaf.
Maaf, aku akan melepas mantelku.
Jangan bergerak.
Tidak apa-apa, biar aku saja.
♪Sinar matahari di sini
terlalu menyilaukan♪
♪Halaman buku dibalik,
suara berisik orang-orang♪
♪Aku menjadi tokoh utama dalam cerita♪
♪Aku ingin kabur
meninggalkan batasan mimpi ini♪
♪Namun, mengapa detak jantungku
menyerah di hadapanmu?♪
♪Padahal ini jelas alur yang palsu♪
Tunggu sebentar.
Bagaimana ji... jika...
Bagaimana jika mencari gunting
dan potong saja bajunya?
Baik.
Astaga! Kenapa mereka berpelukan?
♪Foto lama menguning♪
♪Garis waktu berantakan♪
Apakah ada gunting?
♪Jantung berdebar tanpa henti♪
Kau yang gunting.
Baiklah.
♪Dalam kenangan,
angin sepoi membelai lembut♪
♪Senyummu bagai bintang
di langit yang berkilau♪
♪Menyinari sudut hatiku yang sunyi♪
♪Mesin waktu cinta♪
♪Terbanglah♪
♪Menembus ribuan tahun♪
Kebetulan sekali...
Maaf, aku benar-benar minta maaf.
Nona Lin, setiap kali kau muncul,
pasti meninggalkan kesan yang mendalam.
♪Melintasi cakrawala♪
♪Tetap ingin memelukmu♪
Sedang apa kalian berkumpul di sini?
Ini jam kerja.
Nona Lin, sayang sekali Anda
tidak menjadi aktris.
Baru beberapa menit,
Anda sudah membuat trik baru lagi.
Bukan.
Jika aku mengatakannya,
kau pasti tidak akan percaya.
Lemnya yang tiba-tiba terbang,
lalu memercik ke pakaianku.
Setelah itu, Pak Gao sendiri
yang menabrakku.
Saya percaya.
Silakan lanjutkan.
(Sudah susah payah datang ke sini,
kenapa aku justru mengacaukannya lagi?)
(Jangan-jangan, sistem payah ini
ingin menjebakku?)
(Berhenti. Kau datang
untuk urusan penting.)
Nona Lin.
Direktur Utama Gao?
Mari kita mengobrol.
♪Kegundahan di pikiran melingkupiku♪
♪Tanpa bisa disingkirkan
dan tetap terasa sakit♪
♪Barulah kusadari
apa yang telah kita lewatkan♪
♪Dalam siklus takdir,
kita berjumpa di tengah lautan manusia♪
♪Menembus arus kerumunan yang bergelora♪
♪Hingga akhir dunia♪
♪Seandainya aku bisa♪
♪Terus mencintaimu♪
♪Mendengarkan detak jantung♪
♪Dua hati yang saling terjalin♪
♪Seandainya aku bisa♪
♪Terus berbaring di pelukanmu♪
♪Aku rela menukarnya
dengan sisa hidupku♪
♪Kegundahan di pikiran melingkupiku♪
♪Tanpa bisa disingkirkan
dan tetap terasa sakit♪
♪Barulah kusadari
apa yang telah kita lewatkan♪
♪Dalam siklus takdir,
kita berjumpa di tengah lautan manusia♪
♪Menembus arus kerumunan yang bergelora♪
♪Hingga akhir dunia♪
♪Seandainya aku bisa♪
♪Terus mencintaimu♪
♪Mendengarkan detak jantung♪
♪Dua hati yang saling terjalin♪
♪Seandainya aku bisa♪
♪Terus berbaring di pelukanmu♪
♪Aku rela menukarnya
dengan sisa hidupku♪